1. 对爱情要求特别高，比如，情人节前说了，老公，我想要香奶奶，前男友，杨树林，许三多*****一系列的东西，我看了几个，大约理解了应该是一些奢侈品的东西，所以我跟她说，以后会慢慢买给你（毕竟一下子全买下来也要2-3万块钱），但是此时她就开始冷战，所以回答只是一两个字，明眼人一看就是生气了，原因就是觉得我慢慢买给她就就是不爱她了，结局就是我妥协了，说一起买给她
2. 她工资也不低，7-8000吧，每个月还要从我这里扣5000作为她的消费基金），（前面还因为买车的时候没有听她的买suv，而是买了一个十几万的合资车，她还要求我买两个包给她，差不多2w吧）
3. 她是富家小姐，从小养尊处优，什么都要最好的，而我可以理解为凤凰男（心理没那么变态，只是家里条件不如对方），她说怀孕后不会再工作了，挣钱的事情就全权交给我了，她就负责貌美如花和保养自己就好了，当然她没有拒绝养孩子
4. 距离现在居住的城市距离她家有4-500公里的距离，高铁时间1个半小时，但是她回家要求我必须接送，即使我在上班，也要想办法请假。曾经有一次因为我不想在除夕那天回家太晚，所以提过让她坐高铁回去，翻脸了好久
5. 家里的家务很少做，偶尔会用洗衣机洗衣服，其他的清洁工作不可能动手，曾经有过一次不小心她不小心把桌子上的一堆垃圾打翻在地毯上了，我上班了没在家，一直到我晚上回家才把那些东西收拾了，当时看到的时候都挺恶心的，不知道她是怎么忍过来的。
6. 她算大城市人，跟我明说过看不起其他不是大城市的人，当然除了我，但是我的那些亲戚她都看不起，也不希望我有过多接触。远房的亲戚我本来也不熟，想着也无所谓，但是每次我回家她都会想方设法阻止，理由就是我回家就不能陪她了，或者怕我见到老朋友，老同学谈起前女友了，每次回家的商量过程都特别痛苦
7. 对我看的有点过于紧了，QQ微信等一切社交软件不允许有非亲属的女性，大学前的同学不能见面，大学后的和同事有女的参加的活动不能参加，只有男的的聚会需要拍全景，开定位，打电话窃听。
8. 要求当天问题当前解决，但是她的气点比较多，经常说不到两句就生气了，然后怎么说的不理，她是很能熬夜的那种，我熬夜不太行，基本过了1点就脑子蒙了，但是她基本上一般不理我，哄了几个小时，直到我困得不行了，深夜快睡着的时候开始说，我就知道你要睡了，开始巴拉巴拉列出几大罪状，基本上都是一开始的小事无关紧要，但是后续的冷战也好，吵架也好跟爱她的时候表现不一样了，然后就是慢慢的我道歉，妥协，答应一些要求，然后休息，基本上第二天上班头都是蒙的，生气频率一周一到两次
9. 我的很多观念与她不合，本来想通过男女朋友的交往期间进行磨合，两人不同的地方商量着来，你让一步，我也让一步，但是我们协商的结果就是我要按照她的要求去做，导致我们之前矛盾非常多，很多时候就是我感觉涉及到了我的底线了，但是她也不会让步，所以就吵吵吵，我几次提起分手，但是都被她挽回回来，说是离不开我，感觉她还是能看到我的好的地方，但是只要一出现不同意见她就忘记这些了，强势要求只听命与她
to be continued
